Valentina,
hola.
¿Qué tal?
Bien, gracias. Te llamaba para pedirte
disculpas porque sé que Lolo te llamó y
yo no estaba enterada de eso.
Ah, eh, sí, yo sé, yo sé, yo sé.
Muchas gracias, Alejandro. Yo sé que tú
has actuado con la mejor voluntad, pero
no voy a a permitir que Tony se quede
sin sus clases. Sería sería un crimen.
Yo sé, pero tú no tienes por qué pagar
la academia. Igual ya lo hiciste y te
voy a devolver tu dinero.
No, vale. No, no, no importa eso, no
importa.
Perdón. Yo voy a encontrar la manera de
seguir pagando eso. No sé. Buscaré una
beca para que Tony pueda seguir.
[música]
Familia, vengan un ratito, por favor.
¿Qué pasó, hijita?
¿Qué pasó?
Pas.
Hay algo que quiero contarles.
Volviste con Alejandro.
No, Tony, ¿de dónde sacas eso?
No le hagas caso. Vale, sigue nás.
Sigue.
Se trata de la mujer que encontraron
muerta en el fondo Chegaray. Ya hicieron
las pruebas y resulta que sí es mi mamá.
No sé si felicitarte o ponerme triste.
Yo sé, mi amor, yo sé que se siente un
poco raro, ¿no? Me hubiera gustado
encontrar a mi mamá viva, pero al menos
sé de dónde vengo y puedo llevarle unas
flores.
Sí, hazlo, hijita. Aprovecha que el Silo
te está guiándose a las respuestas que
buscas.
Y mañana mismo voy a ir a ponerle nombre
a su lápida porque está como una NN.
Tony, ¿te pasa algo?
Lo que pasa es que ya vin suscripción de
altamente. Parece que Alejandro no pagó
y ya le bloquearon el acceso.
Ay, mi amor. [música]
Ay, lo siento mucho. Mira, eh, solo dame
un tiempito ya. Yo lo voy a solucionar y
y pronto vas a volver.
A tu gracias. Sí,
tranquilo. Ton.
[música]
Ay, amiga, no sé qué hacer. Estoy muy
preocupada. No sé cómo voy a hacer con
lo de alta mente. Mi Tony es un genio.
Él necesita que lo apoye, pero no me
alcanza. No, no tengo dinero para pagar
eso.
Si me das una semana, yo te puedo apoyar
con algo, ¿vale?
No, amiga, no te preocupes. Eso no es tu
responsabilidad. Ya bastante estás
haciendo con apoyarme para el pasaje
para ir a Chincha. Con eso voy a poder
comprarle unas flores a mi mamá.
Pero si yo soy la más emocionada en ir
el nicho de tu mamá. Además es como un
full day de amigas. [risas]
Se me olvidó contarte algo.
Brian me terminó.
¿Qué? Ayen no me cambies la energía así.
Ahora, ¿qué pasó?
Soy yo.
La volví a fregar con Gabriel. No, sí
soy lo peor. No merezco ese hombre. Lo
peor es que le dije que estaba un poco
confundida y él ni se molestó. Lo odio
porque la tiene clara. Ay, ya ni quién
te entiende, de verdad.
Lo peor de todo [música] es que se va a
ir el internado a hacer sus prácticas y
me dijo que la piense, pero no sé qué
pensar. Lo único que quiero es hacerme
bolita aquí en mi cama y ya.
Bueno, amiga, te toca pensar bien qué es
lo que quieres. [música]
Vamos, Alejo. Contesta, contesta,
contesta, Alejo.
Lolo,
Lolo, ¿qué? ¿Qué pasa? ¿Todo bien con
Valentina? Eh, bueno, ahí hace lo que
puede, ¿no? Bueno, Alejo, te llamo por
otra cosa. No quiero sonar fresco ni
nada de eso, pero lo que pasa es que
Tony está bien triste porque no puede
entrar a sus clases altamente.
La mensualidad. Ah, [suspiro]
perdóname.
Eh,
sí, se venció la la tarjeta y [música]
me olvidé de actualizar los datos en la
página. Sé que no es tu obligación, ¿no?
Pero no sé quizás si es que está en tus
posibilidades.
Claro que sí. Que Valentina y yo no
estemos juntos, eso es aparte. Sí, yo
tengo mi compromiso con Tony y le voy a
cumplir. Dame 5 minutos y lo soluciono.
Gracias, Alejo. Sabía que ibas a apoyar
a Tony. Eres el mejor.
Hola,
Hola, familia. Yo estoy supercsada,
abuela, pero feliz. ¿Sabes por qué?
Parece que la señora cocina superb, la
de la cevichería. Porque mira, me han
llenado la lata. La gente está
empiladísima.
Este es mi mes.
¿Tu mes por qué?
Para subir de puesto lentamente.
Ah, pero uno que no te dejaban entrar a
la plataforma.
Alejandro ya lo pagó. Lolo lo llamó.
Lolo, ¿cómo vas a llamar Alejandro a
pedirle eso? Qué vergüenza.
Vale, lo llamé porque porque tú no sabes
lo feo que es ver a Tony desperdiciar su
talento simplemente por nacer Micio.
Nosotros ya fuimos, pero él él puede
tener una mejor vida, un mejor futuro.
¿No crees que vale la pena? Vale, perder
un poco el orgullo para que Tony tenga
un mejor futuro.
[música]
Alejo tu cel.
Alejo te llama.
Valentina. Alejo, Alejo. Valentina.
Alejo, Alejo. Tú ex te llama
Valentina.
Sí, tu ex.
Me voy a lavar. Me voy
una llamada. Toma. Ya contesté.
[jadeo]
Valentina,
hola. Ah, ¿qué tal?
Bien, gracias. Te llamaba para pedirte
disculpas porque sé que Lolo te llamó y
yo no estaba enterada de eso.
Ah, eh, sí, yo sé, yo sé, yo sé.
Muchas gracias, Alejandro. Yo sé que tú
has actuado con la mejor voluntad, pero
no es no voy a a permitir que Tony se
quede sin sus clases. Sería sería un
crimen.
Yo sé, pero tú no tienes por qué pagar
la academia. Igual ya lo hiciste y te
voy a devolver tu dinero.
Ay, no, vale. No, no, no importa eso, no
importa. Perdón, yo voy a encontrar la
manera de seguir pagando eso. No sé,
buscaré una beca para que Tony pueda
seguir.
A ver, a ver, Valentina, yo quiero mucho
a Tony. Sí, ese es un compromiso que yo
tengo con él. Sí. Eh, tú no tienes nada
que ver en eso.
Yo sé, Alejandro, pero no me siento
cómoda con eso. Ya pagaste esta
mensualidad y como te repito, te lo voy
a devolver.
A ver, Valentina, Valentina,
por favor. Sí, a mí me queda clarísimo
que tú y yo ya no estamos juntos, pero
no me puedes prohibir que yo siga
ayudando a Tony a pagar su academia. Es
que tan indeseable soy que que no me vas
a permitir que siga ayudando a tu
hermano. Ni eso puedo.
No, lo siento. Disculpa. No puedo seguir
hablando ahora. [música]
[música]
Me parece increíble que Valentina al fin
sepa quién es su mamá. Esa chica ha
tenido que pasar por tanto sufrimiento,
don Edmundo.
Sí,
ella se merecía conocer su origen.
Don Edmundo,
no quiero parecer entrometida, pero
no extraña usted a Valentina.
Sí, Lup, claro que le extraño.
La casa se siente diferente sin ella,
[música]
como vacía.
Así es, don Edmundo. Usted quiere a su
nieta Gracia María, pero eso no quita
que usted también quiera [música]
Valentina. De repente el Padre Dios la
puso en su camino a Valentina para
justamente llenarle ese vacío.
Edmund,
pasó,
Maquita se puso mal. Tengo que ir a
verla.
¿Qué le pasó? Le duele mucho la pierna y
vamos a ir al doctor. Nos vemos luego.
Sí. [música]
Yo tampoco.
Desde que falleció mi abuelo Rómulo y mi
abuela se enfermó, no hemos podido ir al
cementerio.
Vamos rápido. El señor de la lápida nos
está esperando.
Era por allá.
[música]
el mundo,
perdona que me aparezca así, ¿vale? Es
que [música] tenía una enorme necesidad
de acompañarte en este momento
y espero que no lo tomes como una
intromisión. No,
para nada.
Se lo agradezco y gracias por
acompañarme.
¿Dónde es
Jenny?
[música]
Vamos.
Gracias, mamá.
Gracias por permitirme encontrarte
cuando más te lo pedí.
De hoy en adelante nunca más vas a estar
sola.
[música]
Si te gustó este momento, aquí tienes
más opciones [música] y no olvides
suscribirte al canal de Latina Chubi,
Lolo, Tony, ¿qué están haciendo?
Oh.